Repository: ichitaso/KillBackground13-Localizable.strings
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Respring is required
ja: Respringが必要です

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Settings
ja: 設定

# SETTINGS_DESC
source: Will display 2 big buttons (left+right) instead of one. (better on the iPad)
ja: 左右に二つの大きなボタンが表示されます。iPadなどに最適です。

# Auto Close Switcher
source: Auto Close the Switcher
ja: 自動でスイッチャーを閉じる

source: Button on the left
ja: ボタンを左にする

source: Center Button
ja: 中央にボタン

source: Big Buttons
ja: 大きなボタン

source: Whitelist
ja: ホワイトリスト

# WHITELIST_DESC
source: Long press apps in the App Switcher to temporarily ignore the whitelist and close the targeted app.
ja: 長押しで切り替えをオンにしている場合、Appスイッチャーでアプリを長押しすることで切り替えできます。

# Kill Music
source: Kill music apps
ja: 再生中の音楽アプリをキル

# Switch by Long Press
source: Long press geature
ja: 長押しで切り替え

source: System Applications
ja: システムアプリケーション

source: User Applications
ja: ユーザーアプリケーション

source: Exclude apps
ja: 除外するアプリ

# WHITELIST_CARD
source: Adjust the radius of the whitelisted card.
ja: ホワイトリストのカードの丸みを調整する

source: Button Style
ja: ボタンスタイル

source: Gray
ja: グレー

source: Skull
ja: ドクロ

source: Light
ja: ライト

source: Hide buttons
ja: ボタンを非表示

# Button Height-Width
source: Button Size
ja: ボタンの高さと横の位置

# BUTTON_DESC
source: Only adjust this settings when the button is hidden.
ja: ボタンが隠れる場合などに調整してください。

source: default
ja: デフォルト

source: Button Height
ja: ボタンの高さ

source: Button Width
ja: ボタンの横位置

source: Swipe down
ja: スワイプダウン

# SWIPE_DESC
source: Swipe down to activate action
ja: Appスイッチャーカードを下にスワイプしてアクションを実行します。

# Kill with Swipe down
source: Kill when swiping down
ja: 下にスワイプしてキル

# Confirm Kill with Swipe down
source: Confirm action when activated
ja: スワイプダウンでキルする時に確認

# SCROLL_DESC
source: Adjusts the scroll length when swiping downward.
ja: 下にスワイプするときのスクロールサイズを調整します。

source: Option
ja: オプション

# OPTION_DESC
source: If run the button long press, Run the URL scheme at the end. (Including Flipswitch and CC button)
ja: ボタンを長押しすると、最後にURLスキームが実行されます。 （FlipswitchとCCボタンを含む）

source: URL scheme at the end
ja: 最後にURLスキームを実行

source: URL scheme
ja: URLスキーム

source: Recommended Apps
ja: おすすめアプリ

# APPS_DESC
source: This is a very valid memory cleaner apps.
ja: 非常に有効なメモリクリーナーアプリです。

source: Copy URL scheme : SySight
ja: URLスキームをコピー : SySight

source: iPhone X iOS 11 Option
ja: iPhone X iOS 11用オプション

# IXIOS11_DESC
source: Always kills the application from the App Switcher.
ja: 常にAppスイッチャーからアプリをキルできるようにします。

# Kill AppSwitcher Card
source: Kill App Switcher Apps
ja: Appスイッチャーカードでキル

# iOS 11 - 12 Option
source: iOS 11 - 12 Options
ja: iOS 11と12向けオプション

# 11_12_OPTION
source: Hide Switcher App Suggestion Banner. (Such as headphone connection) Respring is required to enable / disable Legacy CC buttons.
ja: Appスイッチャー下のアプリ提案バナーを非表示にします。 （ヘッドホン接続など） レガシーCCボタンを有効/無効にするためにはRespringが必要です。

source: Hide App Switcher Banner
ja: Appスイッチャー下のバナーを消す

source: Legacy CC buttons
ja: レガシーCCボタン

# FS_DESC
source: Respring is required to enable / disable Legacy Flipswitch buttons.
ja: レガシーFlipswitchボタンを有効/無効にするためにはRespringが必要です。

source: Legacy FS buttons
ja: レガシーFSボタン

source: Reset Settings
ja: 設定をリセット

# Credit
source: Credits
ja: クレジット

# COPYRIGHT
source: Based on Mathieu Bolard (@mattlawer)'s tweak! Special thanks! Icon designed by @Sorega4 and @SAMIF_18 Â© 2015 - 2024 Cannathea founded by ichitaso
ja: Based Tweak by Mathieu Bolard (@mattlawer) Special thanks! Icon designed by @Sorega4 and @SAMIF_18 © 2015 - 2024 Cannathea by ichitaso

# Reset Settings?
source: Do you want to reset settings?
ja: 設定をリセットしますか？

# PLEASE_PURCHASE
source: Please purchase from the Havoc repo.
ja: Havocから購入してください。

# THANK_YOU_PURCHASE
source: Thank you for the purchase.
ja: ご購入いただきありがとうございます。

# SHARE_TEXT
source: KillBackground13 is dope!
ja: KillBackground13 is Nice!

# Open AppStore?
source: Do you want to open App Store?
ja: Appストアを開きますか？

source: Yes
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: Copy
ja: コピー

# Follow on @ichitaso
source: Follow @ichitaso
ja: @ichitasoをフォロー

# Follow on @SAMIF_18
source: Follow @SAMIF_18
ja: @SAMIF_18をフォロー

source: Open in Tweetbot
ja: Tweetbotで開く

source: Open in Twitter
ja: Twitterで開く

# Open in Browser
source: Open in the default browser
ja: ブラウザで開く

source: Kill All Apps
ja: すべてのアプリを終了

source: Device locked!
ja: デバイスがロックされています！

source: Please unlock device.
ja: デバイスのロックを解除してください。

# Hide blur Card
source: Hide Lock Image
ja: ロック画像を非表示
